LA NUIT DES MORTS VIVANTS
Il faudrait que le premier jour d'été
et le changement d'horaire coïncident.
Quoi ?
Il est déjà huit heures du soir
et il fait encore jour !
Tout ce que tu racontes
ne nous avance pas beaucoup.
Nous avons encore
trois heures de route
nous n'y serons pas avant minuit.
Si ça t'embêtait tellement,
tu n'avais qu'à pas venir !
Tu vois pas comme
c'est joli un dimanche ici ?
Je ne vois que deux solutions :
soit on vient s'installer ici,
soit on fait transporter
la tombe à Pittsburgh.
Voyons... on ne peut pas
transporter le cercueil !
Bien sûr que si !
Dis donc, il reste des bonbons ?
"Regrets éternels." Tu parles !
Je suis incapable de me souvenir
de son visage !
Johnny, ça prend 5 minutes.
5 minutes pour les déposer,
et 6 heures pour les amener !
Maman veut garder le souvenir
de ses morts,
mais ce n'est pas elle
qui fait le chemin.
Maintenant on y est Johnny...
d'accord ?
"Mesdames, messieurs,
veuillez nous excuser
de cette interruption
due à des problèmes techniques."
D'habitude, la radio capte
bien cette station.
Viens, dépêchons-nous.
C'est vraiment désert ici.
Il est déjà tard. Si tu t'étais levé
plus tôt ce matin...
J'ai perdu une heure de sommeil
avec le changement d'horaire !
Arrête de te plaindre...
C'est là.
Je me demande où est passée
la couronne de l'an dernier.
On dépense des sommes folles
pour ces trucs
et ils disparaissent
d'une année à l'autre.
Les fleurs meurent...
et le gardien ou des gens les jette.
Tu parles !
Il les pique, les nettoie...
et les revend.
Je me demande combien de fois,
j'ai acheté la même.
Allez Barbara, viens !
La messe, c'était ce matin.
C'est mieux de prier dans
une église, non ? Allez... Partons !
Tu n'as pas mis les pieds
dans une église depuis longtemps.
Je ne vois pas très bien
ce que j'irais faire à l'église...
Dire qu'on s'amusait ici
dans le temps...
C'était exactement de là...
de cet arbre, que j'ai bondi
devant vous
et que grand-père m'a dit
en me montrant le poing :
"Mon garçon,
toi t'iras direct en enfer !"
Tu t'en rappelles ?
Y a encore la croix...
On avait vraiment peur.
Johnny...
- Tu as encore peur ?
- Arrête maintenant ! Ça suffit !
Ils peuvent venir te chercher
Barbara...
Ça suffit, t'es vraiment un inculte !
Ils vont venir te chercher
Barbara...
Arrête ! On dirait un gamin.
C'est pour toi qu'ils viennent...
Regarde... en voilà un
qui vient vers nous...
- Tais-toi, il va entendre.
- Il approche, je préfère fuir.
Johnny !
Johnny...
Aide-moi !
Ça va aller !
Maintenant, il faut nous protéger...
S'ils s'aperçoivent qu'on est ici,
ils vont se ramener en force.
Le camion n'a plus d'essence...
La pompe est fermée !
Vous avez la clé ?
On pourra filer d'ici si on a
de l'essence. Vous avez la clé ?
Bien sûr, la ligne est coupée !
Vous habitez ici ?
Il faut foutre le camp !
Il faut aller où il y a du monde.
Il faut trouver à manger !
Je vais voir s'il y a de
la nourriture quelque part.
- Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
- Ici ? J'en sais rien !
Que se passe-t-il ?
Ils sont deux.
Ils sont deux là dehors.
Tu en as vu d'autres ?
Je comprends que tu aies peur...
J'en sais rien... Que se passe-t-il ?
Ils savent où on est maintenant.
Ne regarde pas !
Il faut allumer toutes les lumières.
Regarde si tu trouves du bois,
quelque chose pour nous barricader.
Nom de Dieu !
Je sais que tu as eu peur,
moi aussi j'ai eu peur.
Mais il faut nous protéger,
je dois bloquer les fenêtres
et les portes. Tu comprends ?
Nous sommes à l'abri ici.
Il faut les empêcher d'entrer,
pour cela j'ai besoin de toi.
Maintenant il faut que tu cherches
du bois pour bloquer les issues.
D'accord ?
Ça suffit comme ça !
Cherche les clous
les plus longs possible.
Cette pièce est en sécurité.
Maintenant,
il faut bloquer les portes.
Ils vont essayer d'entrer. Pour
l'instant ils ont peur, mais après...
Tout ce que je sais,
c'est qu'ils craignent le feu.
Tu connais un endroit du nom
de Bertmann ? Le restaurant ?
C'est là que j'ai récupéré
le camion qui est dehors.
Il y avait une radio à l'intérieur.
J'étais monté pour l'écouter...
quand un gros camion citerne
m'a dépassé à toute vitesse.
Il y en avait bien 10 ou 15
qui lui couraient derrière
en essayant de s'accrocher.
Au début, j'ai rien vu...
sauf que le camion
roulait bizarrement.
Ces choses ont rattrapé le camion.
Le camion a brusquement
traversé la route.
J'ai freiné comme un dingue
pour pas l'emboutir.
Il est passé à travers la rambarde.
Alors, le chauffeur a voulu virer
mais en tournant,
à la station près du restaurant,
il a traversé l'enseigne
sans s'arrêter.
Ensuite, il a accroché la pompe
et tout a pris feu, un vrai brasier.
Je ne savais même pas
si le camion allait exploser ou pas...
C'était terrifiant...
Ces cris.
Et eux ont simplement reculé.
Alors j'ai voulu aller voir
dans le restaurant...
Pour y chercher de l'aide...
Mais ces choses...
elles m'encerclaient.
Il n'y avait plus aucun
signe de vie... sauf...
Même plus un cri...
Alors j'ai compris...
J'étais tout seul...
Ils étaient là, 50 ou 60...
debout...
à me regarder...
J'ai foncé...
pour les écraser.
Mais ils ne bougeaient pas.
Ils restaient là... devant moi...
Je voulais les écraser...
pour qu'ils disparaissent,
comme des insectes !
Nous marchions dans le cimetière.
Johnny et moi...
Johnny...
On devait mettre une couronne
sur la tombe de notre père...
Johnny m'a dit :
"Il reste des bonbons, Barbara ?"
Mais il n'en restait déjà plus...
Et...
Il fait chaud ici...
Trop chaud !
Puis il a dit : "Il est tard."
"Pourquoi avons-nous pris
la route si tard ?"
J'ai répondu : "Johnny,
si tu t'étais levé plus tôt,
on serait déjà rentrés."
Johnny m'a demandé
si j'avais peur.
Je lui ai répondu :
"Non, je n'ai pas peur."
Alors cet homme qui était
dans l'allée
s'avança lentement vers nous et
Johnny me taquinait en me disant :
"Ils viennent pour te chercher,
Barbara !"
Je lui ai demandé d'arrêter !
Et Johnny a couru.
J'ai marché vers l'homme
je voulais m'excuser.
Écoute, essaye de te calmer !
Alors, je me suis approchée,
il a continué à avancer...
et il s'est accroché à moi...
Il a voulu me mordre...
J'ai crié ! Il s'accrochait
à mes vêtements.
Essaye de te calmer !
J'ai hurlé :
"Johnny, aide-moi ! Aide-moi !"
Et Johnny a couru
pour me défendre.
Je les ai vus se battre...
Je courais... J'avais peur...
J'ai couru.
Et Johnny n'est pas revenu !
Il faut attendre Johnny.
Peut-être qu'il faudrait
aller le chercher...
Nous devons sortir
pour aller le chercher !
Il est là-bas...
Vous n'entendez pas ? Il faut sortir
et aller le chercher !
Nous devons aller chercher Johnny !
S'il vous plaît ! Aidez-moi !
Tu ne vois pas
ce qui se passe dehors ?
Mon frère est tout seul.
- Ton frère est mort.
- Non ! Il n'est pas mort.
À cause du nombre indéterminé
de personnes atteintes,
et à cause de l'épidémie
qui se répand...
nous continuerons d'émettre
jour et nuit.
Les stations de radio et de
télévision dans tout le pays
mettent tout en œuvre
pour vous informer
des derniers développements
de cette crise.
À l'heure qu'il est,
nous avons
enregistré une véritable épidémie
de meurtres en série
commis par une armée
d'assassins non identifiés.
Les meurtriers s'attaquent aux
villages, aux villes sans raison.
Il s'agirait d'une explosion soudaine
et générale de meurtres de masse.
Nous avons quelques
descriptions des assassins.
Certains d'entre eux ont l'air
d'être en transe.
D'autres informations les décrivent...
...c'est pourquoi, il n'y a pour
l'instant aucun moyen de savoir
comment lutter contre eux,
contre ces monstres.
La police recherche la meilleure
méthode
pour agir rapidement.
Les forces de l'ordre,
les services d'urgence
sont littéralement submergés
d'appels.
Les dirigeants de Pittsburgh,
Philadelphie et Miami
ainsi que les gouverneurs d'état
de l'Est et du Middle Est
pourraient faire appel
à la garde nationale sous peu.
Les seuls ordres officiels
qui ont été communiqués
sont de ne pas quitter votre domicile.
Ne sortez pas,
tant que la nature de ces événements
n'aura pas été identifiée.
Les stations de radio
et de télévision
vous donneront les instructions
nécessaire dès réception.
Les travailleurs ont été priés de
rester sur leurs lieux de travail.
Et de ne rentrer chez eux
sous aucun prétexte.
Cependant en dépit de ces conseils,
les rues et
Les autoroutes sont bloquées
par des véhicules...
Je répète, pour l'instant
restez où vous êtes...
Mesdames et messieurs
nous apprenons à l'instant
que le Président vient
de réunir son cabinet,
pour prendre les mesures
nécessaires
afin de régler cette crise.
Le président a également
fait appel au F.B.I.
La Maison Blanche devrait
faire un communiqué officiel
très rapidement.
Un message vient de nous parvenir.
Le service de presse
de Washington D.C. nous informe
que la conférence présidentielle
comptera en plus des ministres
des responsables de la recherche
aéronautique et spatiale...
...pour la mise en place d'un
réseau d'urgence
pour vous informer aussi
rapidement que possible.
Restez à l'écoute des
radios et des télévisions
et surtout restez chez vous.
Une dépêche nous informe que
des gens terrorisés se sont réfugiés
dans des églises,
écoles, immeubles administratifs
pour fuir
ces créatures avides de meurtres.
À travers tout le pays...
...excepté dans le sud-est du Texas.
Des meurtres semblables
ont eu lieu aux environs de Houston...
J'ai trouvé un fusil et des balles.
Il y avait ça aussi.
Maintenant,
nous sommes bien barricadés.
Nous sommes davantage
en sécurité.
On a une arme, des balles...
de la nourriture, une radio...
On s'en sortira sûrement !
Tout ira bien.
Je ne sais même pas
si tu m'entends.
Je vais monter à l'étage.
S'il arrive quelque chose, je suis là.
Tout est calme. Ne t'inquiète pas.
Tout va bien, pour le moment.
Je vais revenir renforcer
les fenêtres et les portes.
Tout va bien, d'accord ?
D'accord ?
...des membres de la défense civile
nous ont dit
que des victimes paraissaient
avoir été...
partiellement dévorées
par leurs meurtriers.
...d'après divers témoignages
et bien que difficiles à croire,
une fois mortes,
les meurtriers mangent
Leurs victimes, ce que
confirme l'examen des corps.
Les services médicaux
nous confirment que dans tous les cas
Les meurtriers mangent
la chair de leurs victimes.
Je répète cette information
que nous venons de recevoir
du Maryland,
d'après plusieurs témoins,
les victimes
sont partiellement dévorées
par leurs meurtriers.
Les autopsies confirment
que les tueurs ont mangé
La chair de leurs victimes.
Ceci est vraiment incroyable
chaque information est pire que
la précédente.
Cela paraît inimaginable
mais toutes nos informations
sont véridiques
et vérifiées avant de vous être
communiquées.
C'est arrivé.
Non ! Ne tirez pas !
On est du coin.
Une radio !
...Le shérif nous confirme
que les victimes sont mangées
par leurs meurtriers !
Nous n'avons pas
d'autres détails...
Vous êtes ici depuis combien temps ?
Vous auriez pu m'aider ?
On était dans la cave,
c'est plus sûr qu'ici.
Vous ne m'avez pas entendu ?
Comment voulais-tu
qu'on sache qui était là ?
La fille a crié !
Vous ne l'entendiez pas ?
Eux ne crient pas !
N'importe qui aurait compris
qu'on avait besoin d'aide !
C'était dur de le savoir.
Bien sûr qu'on entendait crier,
mais...
on croyait qu'ils attaquaient !
- Et vous n'êtes pas montés ?
- Pour quoi faire ?
On croyait qu'ils démolissaient
la maison, on a préféré attendre.
Un instant.
D'abord, vous n'entendiez rien,
maintenant, il vous semblait
qu'on démolissait la maison,
faudrait être plus clair.
Écoute-moi bien !
Je ne vais pas prendre des risques
alors qu'on est en sécurité,
à l'abri, et toi tu viens nous dire
qu'il faut risquer sa vie
dans un but humanitaire,
c'est bien ça ?
- C'est ça.
- Pourquoi vous vous disputez...
Ta gueule !
On était enfermés, à l'abri,
maintenant on est là.
et je suis d'avis
qu'on y retourne dare-dare.
Ça ne risque rien.
C'est vous qui avez bloqué
les portes ?
Oui, j'ai fait ce que j'ai pu.
Il reste encore deux fenêtres en haut.
Vous êtes fou,
c'est la cave le plus sûr !
Ils n'entreront jamais ici.
Ils sont capables de tout,
ils ont renversé ma voiture,
on a juste eu le temps de s'enfuir !
Et tu crois vraiment que tes planches
pourries vont les arrêter ?
Sa femme et sa gosse sont avec lui,
et sa gosse est blessée.
Ça ne change rien. On est mieux là.
On peut s'organiser ensemble
M. Cooper.
Nous trois au travail on peut faire
du bon boulot. Il y a du matériel.
Il faut tout descendre
dans la cave.
T'es complètement dingue,
tu sais ça !
Il y a des tas de fenêtres ici.
Rester ici est la dernière
chose à faire.
Ils n'ont aucune force,
j'en ai mis trois dehors
sans problème.
Ils ont renversé ma voiture,
et ça aussi sans problèmes.
Et alors, cinq hommes suffisent
pour ça !
C'est bien ça...
seulement ils ne seront pas
cinq ou dix
mais vingt, trente, peut-être cent,
ils savent qu'on est là, et ils passeront
en force pour nous avoir !
Si ils sont si nombreux,
ils nous trouveront n'importe où.
Écoutez !
La cave, c'est la solution,
il n'y a qu'une porte,
une seule porte,
nous serons mieux protégés !
Tom et moi, on la bloquera
de l'intérieur.
Mais comment faire ici,
avec toutes ces fenêtres,
on ne sait même pas
par où ils vont attaquer.
Voyons M. Cooper,
dans la cave on est
complètement coincés,
il n'y a pas d'issue,
s'ils entrent on est foutus.
On peut s'échapper d'ici,
on les verra arriver.
Dans la cave, on ne voit rien,
il n'y a pas de fenêtre.
Nous y serons en sécurité.
La cave, c'est un piège à rat !
Je ne sais pas, M. Cooper.
Mais il a raison.
Combien sont-ils dehors ?
J'en sais rien, peut-être 6 ou 7.
Faites ce que vous voulez,
mais moi je vais descendre,
et bloquer cette porte
pour ne plus l'ouvrir !
Un instant...
J'ai pris ma décision,
à vous de choisir.
Attendez, réfléchissez un peu,
on sera toujours à temps
pour descendre à la cave.
Nous avons besoin
de ce qu'il y a ici !
Il faut prendre ça en compte !
C'est vrai. Dans la cave
on est coincés,
alors qu'ici
nous avons une petite chance.
Il y en a une bonne dizaine
qui approchent.
Ils sont déjà plus nombreux.
Je vais vérifier la porte de derrière.
Harry que se passe-t-il ?
Tout va bien.
Il faut renforcer les portes.
Vous êtes dingue !
Il y a trop de fenêtres ici.
Descendons à la cave.
Allez au diable avec votre cave !
Dégagez !
- Je prends la fille avec moi.
- Laissez-la !
Rien ne sort d'ici
parce que je me suis battu
pour la radio et la bouffe
pendant que vous étiez bien planqué !
Retournez donc dans votre trou !
Il a perdu la tête !
Il est fou !
Nous n'avons rien à manger...
Pas d'armes !
- C'est votre maison ?
- Nous avons des droits !
Tu veux descendre avec lui ?
Oui ou non, c'est ta dernière chance,
décide-toi !
Ma fille est en bas.
Je ne peux pas la faire monter
elle ne le supporterait pas.
C'est trop risqué
avec toutes ces fenêtres !
Vous êtes le père
si vous voulez vous suicider,
ça vous regarde,
mais je ne suis pas assez stupide
pour vous suivre.
C'est dur pour un enfant
d'avoir un vieux aussi borné.
Maintenant retournez
dans votre cave,
vous y êtes le patron,
moi je le suis ici.
Salaud !
Je n'ouvrirai plus cette porte !
- On pourrait s'aider...
- S'aider ? Jamais !
Laisse tomber. Qu'il parte !
Attendez !
Judy, viens.
Elle va aussi se faire massacrer.
C'est bon. Avance.
Il faut rester ensemble,
on s'en sortira beaucoup mieux.
Il y a des tas d'endroits
où on pourra se réfugier.
Nous devons rester ensemble,
à trois, nous nous défendrons mieux.
Hé petite !
Il a tort !
Il vaut mieux voir d'où
vient le danger.
C'est fermé.
Nous sommes en sécurité.
Où sont donc Tom et Judy ?
Ils ont voulu rester en haut.
Il y a 2 autres personnes là-haut,
un gars et une fille.
C'est elle qui a crié ?
Oui, mais je ne savais pas
qui c'était.
Et je ne voulais pas prendre
de risques.
Bien sûr, chéri.
- Comment va-t-elle ?
- J'en sais rien, elle a de la fièvre,
c'est peut-être le choc.
Où as-tu trouvé des pansements ?
Dans un panier à linge,
j'ai déchiré un drap.
Ils ont tort de rester là-haut.
Crois-moi.
Ces espèces de monstres entreront
trop facilement.
On verra qui avait raison.
Bientôt, ils me supplieront
pour entrer ici.
- C'est pas très important.
- Quoi ?
- Qui a tort ou raison.
- Que veux-tu dire ?
Est-ce que quelqu'un là-haut sait
pourquoi on est attaqué ?
Quoi que ce soit,
ce n'est pas arrivé qu'ici.
Des meurtres collectifs ont eu lieu
un peu partout.
- La radio dit de rester...
- La radio ?
Celle qui est là-haut.
Il y a une radio
et tu veux que je reste ici ?
- Je sais ce que j'ai à faire.
- Ils en disaient quoi ?
Rien, rien du tout.
Ils ne savent rien !
Ils disent qu'il y a eu des meurtres
et qu'il faut rester cachés.
Ouvre cette porte tout de suite !
Non, nous resterons ici.
Harry, cette radio est notre
seul lien avec l'extérieur.
Si les autorités savent quelque chose,
ils nous diront quoi faire.
Que fera-t-on dans ce trou ?
Je ne veux pas rester.
Notre vie ensemble n'est pas
une réussite.
Et mourir ensemble
ne serait pas la solution.
Pourquoi ces gens seraient-ils
nos ennemis ?
M. Cooper, Il y a une télévision !
Allez, montons.
Tom ?
Oui.
Si Judy voulait bien descendre
quelques minutes,
Harry et moi nous pourrions
monter.
D'accord, je lui demande.
Tu veux descendre ?
Est-ce bien nécessaire ?
Chérie, sinon ils restent en bas
et nous en haut.
Fais-le pour moi.
Très bien, ouvrez !
Je vais m'occuper d'elle.
Elle en a besoin.
Vous pouvez monter, maintenant.
Son frère a été tué.
Venez m'aider !
Je vais aider Ben pour la télévision.
N'ayez pas peur de moi.
Je suis Helen Cooper,
la femme d'Harry.
Cet endroit est épouvantable.
Regardez ça !
Il y a des tas d'ouvertures partout !
Donne-moi une cigarette.
Son frère a été tué.
Ils parlent des fenêtres...
On ne voit rien !
Même s'ils étaient
quinze millions là, dehors !
Mais à quoi servent
donc ces fenêtres ?
Tu pourrais peut-être
faire quelque chose pour aider.
Rassemblez deux chaises
pour que je pose la télé.
Il y a une prise ici.
Toi, regarde bien et essaie
de comprendre ce qui se passe !
Je ne veux être responsable
de personne.
Je peux vous aider ?
Ça suffit, je ne veux plus
vous entendre !
Si vous voulez rester ici avec moi,
laissez cette fille tranquille.
Regardez !
Il n'y a pas de son !
Tourne l'antenne.
Ces événements ne sont pas le fruit
d'une hystérie collective...
Qu'est-ce qu'il croit ?
Qu'on a inventé tout ça ?
La ferme !
Les vagues d'assassinats ont eu lieu
sur un tiers de notre territoire.
Les créatures qui les commettent
se nourrissent ensuite de la chair
de leurs victimes.
Les premiers témoignages,
émanant de gens effrayés,
sont terriblement confus.
Les officiels et les journalistes ont
d'abord cru à un canular.
malgré la description précise
de ces horribles meurtres.
Des médecins ont examiné
de nombreuses victimes,
ces examens ont prouvé formellement
l'acte de cannibalisme.
Une nouvelle dépêche
vient de tomber...
et nous en prenons connaissance
ensemble.
Il s'agit du dernier rapport
provenant du Q.G. à Washington.
Nous avons la preuve
que des personnes récemment mortes
sont revenues à la vie
et ont tué à leur tour.
Après enquête,
les pompes funèbres,
Les morgues et les hôpitaux
sont arrivés à la conclusion
que tous les morts non-ensevelis
reviennent à la vie
recherchant de nouvelles victimes.
Difficile à croire
mais ces dépêches ont été vérifiées.
Quand l'état d'urgence a été déclaré
radios et télévisions ont demandé
à la population de ne pas sortir.
La situation ayant évolué,
voici les nouvelles consignes
de sécurité.
La défense civile a ouvert
des centres d'accueil
qui tiennent à votre disposition
de la nourriture,
de l'équipement médical sous
la protection de la garde nationale.
Restez à l'écoute de notre station,
nous émettrons toute la nuit,
nous vous donnerons la liste
des centres d'accueil.
Cette liste est très importante,
elle vous sera communiquée
toute la soirée.
On a le camion, avec de l'essence,
on pourrait filer d'ici.
- Il y a une pompe près de la grange.
- Je l'ai vue mais elle est fermée.
...Les autorités ont été convoquées
par le président,
depuis le début de la réunion,
le F.B.I. et la C.I.A. n'ont rendu
publique aucune information.
Mais pourquoi consulte-t-on
les experts spatiaux
sur un problème purement
terrestre ?
La réponse se trouverait à bord
du satellite chargé d'explorer
Les abords de Vénus.
Rappelez-vous ce satellite
qui devait revenir sur terre,
et qui n'est jamais arrivé.
C'est en contournant Vénus
qu'il a été détruit par la NASA,
lorsqu'on a découvert qu'il était soumis
à de fortes radiations.
Ces radiations
peuvent-elles être la cause
de tout ces meurtres
encore inexplicables ?
Notre correspondant Don Quinn
à Washington...
Il faut partir d'ici avant
qu'il ne soit trop tard.
- Mais comment arriver à la pompe ?
- Regardez !
- Il a été question du satellite, non ?
- Oui, c'était l'objet de la réunion.
- Pensez-vous qu'il y a un rapport ?
- Oui, c'est certain.
Les radiations sont-elle responsables
de ces mutations ?
Sûrement, mais il est difficile
d'en déterminer le taux.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Non, ce qu'a dit mon collègue
est exact !
Les autorités militaires ne
sont pas d'accord avec vous ?
Je ne parle pas au nom
des autorités militaires mais
je serais d'accord avec ces messieurs
quand il y aura des preuves.
À l'heure actuelle,
nous pensons agir pour le mieux.
Professeur,
vous êtes persuadé de ce lien ?
C'est certain.
Nous étions d'accord,
il n'y a pas de preuves.
Le satellite a explosé
chargé de radiations ?
Suffisamment pour
qu'elle provoquent une mutation.
Dans certaines conditions
bien entendu.
Il y a donc un lien.
Vous pouvez répondre
aux questions ?
Dans l'après-midi.
Il y aura un rapport
cet après-midi.
Nous ferons tout notre possible.
...ces explications...
Vous avez entendu ?
Il faut filer d'ici !
Il faut que nous allions
dans un centre d'accueil,
c'est la meilleure solution
pour Karen et pour nous tous.
La NASA a déterminé la provenance
de certaines radiations...
- Willard, c'est où ?
- C'est à environ 30 Km.
Tu connais la région ?
Tu es du coin ?
Judy et moi, on est d'ici.
On allait au lac, pour se baigner
quand Judy a entendu les
premières infos à la radio.
Nous sommes venus ici.
On a trouvé un cadavre à l'étage,
puis ils sont arrivés et
on a barricadé la porte,
puis nous sommes
descendus à la cave.
Faudrait savoir comment
sortir d'ici sans risques,
on a une enfant malade avec nous,
deux femmes, une folle,
plus d'essence et l'endroit est cerné.
Dr Green, je sais que vous
et votre équipe,
vous avez travaillé dur
pour trouver une solution.
Pouvez-vous nous dire
où vous en êtes ?
J'aimerais souligner
un point important :
toute personne ayant été blessée
doit se faire rapidement soigner.
Nous ne savons pas quelles seront
les conséquences...
Depuis quand votre fille
est-elle blessée ?
Écoutez, vous allez dire à... Judy.
Vous allez redescendre et dire
à Judy de remonter.
Dans la chambre froide
de l'université, nous avons gardé
un cadavre pour effectuer des
recherches plus approfondies,
ce matin nous lui avons amputé
4 membres, malgré tout,
il a ouvert les yeux et tenté
de remuer alors qu'il était mort.
Il faut que vous remontiez.
- S'est elle réveillée ?
- Non, elle n'a rien dit.
Je ne comprends pas.
Chérie !
C'est maman.
J'ai chaud.
Je reviendrai près d'elle dès
que je saurai ce qu'ils me veulent.
Merci Judy.
Les cadavres doivent être incinérés,
c'est la seule manière de les détruire.
Combien de temps après la mort,
reviennent-ils à la vie ?
- Au bout de quelques minutes.
- Ça laisse peu de temps...
Vous avez raison, il n'y a pas
le temps pour un enterrement.
Les corps doivent être mis dehors
et brûlés.
Immédiatement. Il faut les arroser
d'essence et les brûler.
Il faut agir ainsi, pas le temps
pour des offices religieux.
Ce n'est que de la chair morte
et ils sont dangereux !
Allez chercher des nappes
et des draps et déchirez-les.
- Y a-t-il un cellier, ici ?
- Oui.
Il faut récupérer des bouteilles
pour en faire des cocktails Molotov
afin de faciliter notre fuite.
Il y a un bidon de kérosène.
- Je vais voir ce que je trouve.
- Je vais chercher les bouteilles.
Il y a des clés de l'autre côté...
il y a peut-être celle de la pompe ?
Je regarde.
On jettera les cocktails Molotov
par les fenêtres du premier,
on prendra l'essence et
on reviendra vous chercher.
Il restera une porte ouverte
quand vous sortirez.
Oui, c'est sûr.
Ce sera cette porte,
c'est la plus proche du camion.
Quand nous sortirons,
restez derrière la porte de la cave.
J'ai trouvé des bocaux,
et aussi cette clé,
c'est sûrement celle de la pompe.
Je ne suis pas très habitué
à ce genre de camion.
Moi je les connais.
Je vais m'en occuper.
C'est d'accord,
on y va tous les deux.
Judy et votre femme resteront
enfermées dans la cave.
Vous allez monter au premier
et vous jetterez les bouteilles.
Tom, il va falloir
débloquer la porte.
Quand vous l'aurez fait, refermez
la porte mais ne la bloquez pas
car nous rentrerons en vitesse.
Après avoir eu l'essence,
nous reviendrons
et nous verrons comment mettre
tous le monde dans le camion.
En piste !
...une ampleur catastrophique
Les centres de secours
ne suffisent plus.
Tu as toujours un sourire pour moi.
Pourquoi me souris-tu comme ça ?
Combien tu en as fait ?
Voyons ma chérie,
il faut en faire beaucoup plus.
Tu es sûr pour le téléphone ?
Il est complètement mort.
On a déjà essayé.
J'aurais voulu appeler chez nous,
ils vont tellement s'inquiéter.
Tout ça va très bien se passer
dès notre arrivée à Willard,
nous appellerons tes parents.
Je sais.
Tu es sûr qu'on a raison ?
- De sortir d'ici ?
- Oui.
À la télé, ils disent qu'il faut
rejoindre un centre d'accueil.
Je ne sais plus.
Tu veux ressembler à M. Cooper ?
Pourquoi faut-il que ce soit toi ?
J'ai l'habitude de conduire
ce type de camion.
Je connais aussi les pompes
contrairement à Ben.
Mais on est en sécurité ici.
Pour l'instant,
pour combien de temps ?
Ils sont de plus en plus nombreux.
Je sais tout ça.
Écoute-moi...
Tu te souviens quand
la rivière a débordé,
tu ne voulais pas venir.
Pourtant j'avais raison.
Tu te rappelles ?
Nous devons aller à Willard.
Il faut prendre une décision, chérie.
Tout n'ira pas tout seul, c'est vrai
mais il compte sur moi.
Je dois l'aider... il le faut.
Je t'en prie, n'y va pas !
Souris-moi...
Un grand sourire pour moi...
comme tu le fais si bien.
Nous devons finir notre travail.
Elle aussi, il faut qu'elle descende.
Barbara, sois raisonnable,
viens avec nous.
Elle a raison, il faut descendre
et nous reviendrons vous chercher.
- Vous voulez vous en sortir ?
- Oui, je veux vivre !
Bonne chance !
- Prêts là-haut ?
- Oui.
Allez-y, jetez-les !
Allez-y, foncez !
Je vais avec eux !
Va à la cave,
c'est trop tard !
Vite ! Venez !
Montez !
- Alors ?
- La clé ne va pas.
Pousse toi !
Attention !
Il faut s'éloigner de la pompe !
Accroche-toi !
Tom !
Descends du camion !
Sortons !
Viens ! Viens !
Je suis coincée.
Ouvrez !
Cooper !
Je devrais vous foutre dehors
pour qu'ils vous bouffent.
Il n'est pas encore 3 heures ?
Ils ont dit qu'il y aurait
des informations à 3 heures.
10 minutes.
C'est dans 10 minutes !
Ce ne sera plus très long.
Si nous sommes encore vivants.
Il faut partir.
Il est 3 heures moins 10.
Vous connaissez un peu cette région ?
Willard est la ville la plus proche ?
J'en sais rien...
Nous étions...
à la recherche
d'un motel avant la nuit.
Vous avez dit qu'ils avaient
renversé votre auto.
Croyez-vous qu'elle roulerait ?
Je pense qu'elle est loin d'ici,
nous avons couru longtemps.
Oublie, c'est à 2 Km.
Johnny a les clés.
Tu comptes porter Karen
jusque là ?
Avec ces choses
qui nous encerclent !
Je la porterai.
Qu'a-t-elle eu ?
- Une de ces "choses" l'a attrapée...
- Et l'a mordue au bras.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On ne sait pas ce qu'elle a !
- Est-elle consciente ?
- À peine.
De toutes façons, elle suivra pas.
- Un de nous doit trouver la voiture.
- Tu ne la trouveras pas, seul.
Vous ne pourrez pas !
C'est Johnny qui a les clés.
Vous avez une voiture ? Où est-elle ?
- Vous ne la ferez pas démarrer.
- Oui, je sais, mais où est-elle ?
Mon Dieu !
Tout le territoire est étroitement
surveillé.
De nouvelles radiations
sont détectées.
D'après les experts,
les radiations augmentent toujours.
Nous vous rappelons que
quelle que soit la raison de la mort,
tous les cadavres deviennent
des mangeurs de chair,
toutes les personnes décédées
durant cette période
reviennent à la vie chercher
de nouvelles victimes...
Le seul moyen pour les faire
disparaître est de les brûler.
Voici un reportage qui concerne
la destruction des ces choses
par la garde civile
dirigée par le shérif McLennon
en Pennsylvanie.
Voici ce reportage.
Les gardes civiles ratissent
systématiquement la région
et organisent la destruction
de ces monstres.
Le Pentagone nous informe
qu'ils peuvent être
tué d'une balle dans la tête
ou d'un coup violent sur le crâne.
Les médecins et les spécialistes
de la NASA
nous informent que les radiations
raniment une partie du cerveau.
Donc : tuer le cerveau,
c'est tuer le monstre.
- Vous êtes assez nombreux ?
- Pour l'instant, ça va !
Et vous autres, foutez le feu,
c'est la meilleure solution.
- Shérif McLennon, où en êtes-vous ?
- Nous avançons régulièrement.
Vous deux, allez de l'autre
côté de la route.
- Vous croyez qu'on y arrivera ?
- On en a déjà eu 19.
Les trois derniers qu'on a eu
tentaient d'entrer dans une baraque
je suppose qu'ils croyaient
qu'il y avait des gens.
Alors nous sommes allés voir
et nous les avons descendus.
- Tu peux venir, ici ?
- J'arrive.
S'ils étaient 6 autour de moi,
aurais-je une chance ?
Pas de problème si vous avez
une arme et si vous tirez dans la tête,
sinon tapez-leur dessus
avec un gourdin, ou brûlez-les.
Dans combien de temps
maîtriserez-vous la situation ?
Difficile à dire, nous ne savons pas
combien il en reste.
- Ils avancent lentement ?
- Oui, ils sont morts...
rien ne les arrête.
Cette affaire pourra-t-elle être
réglée en 24h ?
Franchement, je ne pense pas.
On va les traquer toute la nuit
sûrement jusqu'au matin.
On va se diriger vers Willard
et y rejoindre la garde nationale,
et a ce moment-là
nous pourrons faire un bilan.
Merci shérif McLennon.
C'était Bill Cardill, WLIC-TV.
Merci Bill.
Les autorités nous informent
que concernant ces "tueurs"
Les consignes de sécurité restent les...
Il y a des fusilles à la cave ?
Je ne sais pas...
Ce ne sont pas les fusibles...
c'est les câbles dehors.
Helen, il faut que
je lui prenne le fusil.
Tu seras toujours aussi lâche !
Deux personnes sont mortes
à cause de ce dingue !
Va voir à la fenêtre...
Venez m'aider !
Allez !
Reste là ! Reste là !
Tu ne veux toujours pas descendre ?
Helen ! Descends !
Tu vas descendre ? Bouge !
Karen !
Mon bébé !
Bébé !
Non, non, Johnny !
Hé Benson !
Prends 4 ou 5 hommes et
quelques chiens
et va voir dans la maison
derrière les arbres.
Alors toujours sur le coup Bill ?
Oui shérif, je dois rester avec vous.
- Vous avez trouvé du café ?
- Tenez, prenez-le.
On en a pour 3 heures pour rejoindre
la garde nationale à Willard,
vous devriez prendre les devants
pour avoir des renseignements.
Mike, toi et les autres, venez.
Bill, on devrait contacter la station.
D'accord, dis leurs que je continue
et que bientôt tout sera sous contrôle.
- Allez de l'autre côté du bois !
- D'accord.
Ratissez-moi le coin. J'emmène
les autres avec moi vers la maison.
- On a fait un barbecue ici !
- Ça en a tout l'air.
Faut le brûler. Allez en avant.
Mike, Tony, Steve,
ramassez-moi ça et brûlez-le !
Allez chercher de l'essence
et brûlez tous les corps.
- Y a rien ici.
- Okay, donne lui un coup de main.
- Tu as vu quelque chose ?
- Il y a quelque chose, du bruit.
Vas-y, vise bien la tête
entre les deux yeux.
Beau carton ! Ça va, allez-y,
il est mort. Foutez-le au feu !
Adaptation : Eric Paccoud